1. Función para verificar se un movimiento es válido
2. Funcion que verifique si hay posibles movimientos
	Recorre toda la matriz y revisa si hay al menos un espacio donde se pueda hacer un movimiento válido
3. Función que cambie las fichas (Actualizar tablero)
4. Verificar si la casilla está vacía (solo es un if)

1. Función que muestre quién ganó y la puntación VERIFICAR
2. Función para guardar la información 

1. agregar el prototipo de las funciones
2. Hacer toda la secuencia y comentar lo que sea necesario
3. Terminar las validaciones e incluirlas
4. Colocarle los colores

craer una funciín que cree el archivo del historial